Реализовать консольное приложение, которое взаимодействует с https://swapi.co/ 
для получения персонажей саги звёздных войн по одному. Программ:
1. Запрашивает у пользователь некоторое число (идентификатор)
2. По данному идентификатору делает следующее:
	а. Проверяет есть ли персонаж с указанным идентификатором в файле file.xml и если есть - десериализует и отображает его
	б. Если в файле данных нет, то делает запрос на https://swapi.co/ для получения этого персонажа. 
	Сохраняет его в file.xml и отображает пользователю